Основные проблемы на данный момент:
    1. Возможность создания полигонов с внутренними вырезами пока что не реализована.
    2. Заливка полигона цветом не реализована.
    3. Операциии над полигонами, в следствие которых образуется два и более полигонов (типа если при
       пересечении двух полигонов образовалось более одной новой области), не выполняются.
    4. Кастомизация символов маркеров/точек/узлов не поддерживается, т.к. реализация осуществлялась с помощью класса
       ROI, а там не поддерживается изменение символа Handles (только квадратные). Поэтоиму я добавил возможность только
       изменять толщину линиий этих самых Handles (работает довольно странно: необходимо при изменени толщины
       навести мышь на область или заново выбрать эту область в QListWidget)
    5. ОЧЕНЬ СУЩЕСТВЕННЫЙ КОСЯК: Видимо объекты класса ROI не имеют привязки к системе координат области отображения и
       существуют только в своей локальной. Этот факт влияет на работу с ними. При добавлении новой области она
       фиксируется в простанстве и все дальнейшие передвижения ее по плоскости почему-то не считываются (точнее
       считываются, но сами парметры объекта ROI не изменяется). Именно перемещение области, т.е. добавление/изменение
       Handles фиксируется. Это хорошо заметно, если добавить две непересекающиеся области, а потом вручную наложить
       одну на другую и выполнить какую-нибудь операцию. Операция будет выполнена, как будто бы с начальным положением
       этих областей.
       Может быть я несовсем верно изложил этот баг, но какой-то косяк здась точно присутствует.
    6. Вадиность полигона проверяется, но при изменение состояния полигона на невалидное (если сам пересекает себя) нет
       возможности сернуть состояние в предвдущее из-за такой же причины, что и в п.5.

Резюмируя, основной вопрос, с котрым надо сейчас разобраться:
    - Как в объекте класса ROI фиксировать положение узлов (Handles) в глобальной системе координат.
      P.S. Пробовал делать полную перезапись Handles, но возникают различные ошибки. Поэтому пока все еще думаю над этим
           вопросом.
